<!-- TOC -->

- [比赛deadline](#比赛deadline)
  - [Kaggle:M5 Forecasting-Accuracy](#kagglem5-forecasting-accuracy)
    - [链接](#链接)
    - [日期](#日期)
  - [Tianchi:KDD Cup 2020 Challenges for Modern E-Commerce Platform:Debiasing](#tianchikdd-cup-2020-challenges-for-modern-e-commerce-platformdebiasing)
    - [链接](#链接-1)
    - [日期](#日期-1)
  - [2020第六届百度&西安交大大数据竞赛暨IKCEST第二届“一带一路”国际大数据竞赛：高传染性传染病的传播趋势预测](#2020第六届百度西安交大大数据竞赛暨ikcest第二届一带一路国际大数据竞赛高传染性传染病的传播趋势预测)
    - [链接](#链接-2)
    - [日期](#日期-2)
  - [腾讯广告算法大赛](#腾讯广告算法大赛)
    - [链接](#链接-3)
    - [日期](#日期-3)
  - [“马栏山”杯国际音视频算法大赛](#马栏山杯国际音视频算法大赛)
    - [链接](#链接-4)
    - [日期](#日期-4)

<!-- /TOC -->
# 比赛deadline
## Kaggle:M5 Forecasting-Accuracy
### 链接
- [Kaggle:M5 Forecasting-Accuracy](https://www.kaggle.com/c/m5-forecasting-accuracy)
### 日期
**6月1日**：完整的培训标签已发布。 将为参与者提供28天数据的实际值，以用于评分效果(公共测试集)。 私人测试集将保持不变，并将仍然用于确定获胜者。

**6月23日**：报名截止日期。为了参加比赛，你必须在此日期前接受比赛规则。也是团队合并截止日期。 这是参与者可以加入或合并团队的最后一天。

**6月30日**：最终提交截止日期。

## Tianchi:KDD Cup 2020 Challenges for Modern E-Commerce Platform:Debiasing
### 链接
- [Tianchi:KDD-Cup-2020-Challenges-for-Modern-E-Commerce-Platform:Debiasing](https://tianchi.aliyun.com/competition/entrance/231785/introduction)
### 日期
**3月30日**:已发布训练数据样本集并开放注册。

**4月7日**:整个训练和验证数据已发布。

**4月13日**:已发布(未标记)测试集A(仅用于开发，在确定最终的获奖解决方案时不会考虑在内)。

**5月27日**：报名截止日期。

**6月4日**：(未标记)测试集B已发布供最终提交。

**6月11日**:提交结束。

**6月15日**:提交技术报告和代码的截止日期。

**6月20日**:挑战奖通知。

## 2020第六届百度&西安交大大数据竞赛暨IKCEST第二届“一带一路”国际大数据竞赛：高传染性传染病的传播趋势预测
### 链接
- [2020第六届百度&西安交大大数据竞赛暨IKCEST第二届“一带一路”国际大数据竞赛：高传染性传染病的传播趋势预测](https://aistudio.baidu.com/aistudio/competition/detail/36)
### 日期
**5月1日**:开放下载数据

**5月7日12点**:A榜在线评测开放，每支队伍每天有5次在线评测机会，排行榜每日实时更新；

**6月11日**:B榜在线评测开放，每支队伍每天有2次在线评测机会，排行榜每日实时更新；

**6月25日**:初赛截止，初赛B榜排名前100名的队伍进入复赛（视实际情况进行适当增加或减少，晋级名单届时由大赛方决定）。

## 腾讯广告算法大赛
### 链接
- [腾讯广告算法大赛](https://algo.qq.com/)
### 日期
**5月7日12:00:00-6月22日11:59:59**:每天（中午12点开始的24小时内，如无特殊约定，涉及的时间均为北京时间，二十四小时制）限提交3次结果，系统将实时计算得到此次提交结果的得分，并在个人信息页展示。初赛开始后，系统将每天进行一次排名。排名基于每天12:00前各队伍提交的结果，并按照参赛队伍当前赛事阶段的历史最优成绩从高到低依次排序，最后一天除外。排行榜将于每天15:00更新，此排行榜仅供参考，不作为最终排名结果。

初赛6月22日12:00:00结束，当天15:00根据参赛队伍最后一天的最佳成绩更新排行榜。成绩排名前10%（原则上最多不超过100支队伍，但大赛举办方有权根据报名情况等确定最终数量）的队伍进入复赛。

## “马栏山”杯国际音视频算法大赛
### 链接
- [“马栏山”杯国际音视频算法大赛](http://challenge.ai.mgtv.com/contest/detail)
### 日期
**2020年6月12日12:00**:公布B榜数据集，选手需要及时提交B榜结果；

**2020年6月15日12:00**:作品提交截止日期

**2020年6月17日12:00**:获奖公布日期